역
지금까지 프랑켄슈타인의 일부를 느끼고 있습니까?
또 5 분 정도만 있으면됩니다
앤드류가 연구 프로그램에 참여하고 있다는 것을 매우 자랑스럽게 생각하십시오.
언젠가 아픈 사람에게 기억 상실을 복원하고 부상당한이 기계는 모든 것을 할 수 있습니다
그것이 효과가 없다면 항상 선탠으로 열 수 있습니다.
이 버튼을 누르면 대머리가 될 알파 빔을 투사 할 수 있습니다
3 초 휴식 난 농담이야 기계로 돌아와
당신이 당신의 메모리 뱅크에 가지고있는 더 많은 이미지들을 이름으로 나타내 자
죄송합니다. Jeffy hello dr입니다. J 그것은 나야 내 신 이시여 당신은 다음 앤드류 홀드입니다
그것은 당신이 훌륭한 남자 의사입니다
이것은 내 인생의 재실행과 같습니다.
이론적으로이 균열과 틈새에 이미지를 기록합니다.
기억력에 대한 인내심을 반응 시켜서 생성력의 두뇌가 마음을 다시 채울 것이다
추억을 잃어버린 여름 학교 같은 거
잘 들었어. 생각보다 나쁘지는 않지만
소름 끼치는 소름 끼치는 우리는 왜 내 모든 것을보고 있기 때문에
개인적인 경험과 가장 친한 친구
나는 결코이 말을 다른 사람에게 숨 쉬지 않을 것입니다
물론 당신이 전화를 끊지 않으면 고맙습니다.
적란운에서 생성 된 남은 생애 폭풍우 음향 잔향
구름 허 킬러 폭풍 실례합니다 안녕하세요 오 아니 스테파니 예 물론 기억
알았어, 앤드류 네 엄마에 대해 기억 나?
오늘 밤에 아론의 리사이틀에 가도록 요청
나도 아마 당신은 나와 함께이 메모리 머신에 doc해야합니다.
어쩌면 우리는 8시 30 분까지 여자 아이를 데려 가야할지 모릅니다.
당신의 힘을 더 많이 변화 시키십시오
그녀를 다치게하지 않습니다
괜찮다면 괜찮아
앤드류가 내 목숨을 구했어
아 당신의 인생 포옹을 계속 저장
네가 옳아
팽창
일반 심박동 일반 반사 파우치 일반
그리고 당신은 무엇을 듣고 난 당신을 듣고 오 두려워 무엇을 당신은 얼마나 기뻐
나는 의자입니다. 저는 괜찮습니다. 네, 앤드류는 누구입니까?
2 번 문제입니다. 물론 실험실에서 어디에 있습니까? 실험실에서는 기억 나지 않습니다.
네 실험실 질문 3 번은 누구 니
나는 당신이 가지고 있지 않은 오래된 의사와 약간의 재미를 가지고 있다고 생각합니다.
칸에 남아 있어야했던 나쁜 의사와 약간의 재미
도대체 무슨 일이 일어 났는지 생각해야 해
중성자 레이저 빔을 켠 모든 II를 보도록하겠습니다.
메모리 모듈이 활성화되면 번개가 맞습니다.
내가 네 뇌를 파괴 한 것은 번개 였어 Oh Andrew 제발 용서 해줘
미안하지만 난 가능성을 계산하지 않았다
번개 충전으로 서지 커패시터를 방해하여 우리가 할 수있는 일
질문 1 번으로 돌아가십시오. 나는 누구입니까 Andrew Clements이고 박사입니다. 제프
친구를 코치하고 당신은 나에게 이것을 할 친구 오 오 스테파니 죄송합니다
아니, 모든게 다 괜찮아 괜찮아 괜찮아 당황하지 말자
그녀는 45 분 안에 우리를 기대하고 계신 어머니 였어요
진정 그게 더듬기의 반대입니다. 그러면 우리는 그게 가능합니다.
그것은 내가해야하는 과정을 되돌려 놓아야하는 bettery의 반대입니다.
내가 당신의 두뇌에서 철회 한 추억을
기계는 당신이 이미 내 기억을 잃어 버렸고 내가 자랐던 것을 다시 얻습니다.
내 다른 신체 부위를 좋아하지만 이제는 그것을 다시 얻는 방법을 알고 있습니다.
앤드류 나는 그를 믿어달라고 당신에게 끔찍한 많은 것을 요구하고 있지만
우리가 친한 친구임을 설득
닥터 제이
너 엄마의 소년 지금 막 이길 어려울 것
경주는 괜찮습니다. 카일과 제이슨을 이기고 싶었지만
함께 그게 내가 얻은 걸 이기고 싶었어
더 나은 것
나는 우리가 좋은 친구라고 생각하지만 향수에 대한 시간이 없다
어머니는 우리에게 어머니가 그녀가 녹을 수있는 미소를 지니고있는 것을 기대하고 있습니다.
위대한 앵커리지 빙하는
오라 보리 얼리 스와 스털링 로즈를 넣을 수있는 아름다움은 당신을 부끄러워합니다.
그녀와 마찬가지로 그녀는이 일이 예상치 못한 것을 막는 것이 안전하다는 것을 확신합니다.
전기 서지가 작동하지 않으면이 방식으로 놓아 보겠습니다.
선탠 살롱 예 잘 나는 그 농담에 대한 책임을지지 않습니다
당신 것
부인. 제프 코 부인 매일 우체부가 걸어가는 Jeffcoat
집 그리고 그는 제프가 그리워 스테파니를 완전히 믿지 않아
그냥 너무 성가신 안녕 거기에 난 앤드류 오 안녕 그래 우리는 사실의 문제로 만났다
너의 아버지와 나에게 이틀 동안 너를 위해 그 이름을 골랐어
코미디 클럽에서 어머니 그래서 당신은 내 어머니입니다 괜찮아요
우리가 강당에 일찍 도착하면
앞줄에 앉아 아주 좋아 아주 잘 우린 곧 끝날거야
우리는 실험을 끝냈다 Andrew
기억이 안 나 기억하지 그래 그래 곧 보자고 벤
그는 마틴 쇼트를 생각 나게한다.
Barneys의 턱시도
그녀는 시원하다 그녀는 가장 사랑스러워 당신이 맞아 그녀는 시원하다 잘 시간이다
다시 만나다
주말에 접어 들었습니다. 무슨 일이 있었는지 알고 싶습니다. 지금 알고 싶습니다.
당신이 그 주위에 있었던 곳에 근거하십시오 이것을하지 마십시오 나는 당신에게 돈을 줄 것이다
그리고-안녕 엄마, 최근에 통금 시간을 많이 breaking습니다.
당신은 내 갈비뼈를 깨고 그래서 왜 내 갈비뼈를 깨고하려고
예, 당신은 당신의 가족과 함께 밖을 보았습니까?
여동생 에린 그녀는 당신이 정말 당신이 전화를 가지고 훌륭한 훌륭한있어
여자애는 내가 몇 번이나 말해야하는지
네 편에있는 사람들이 나 한테 소리 지르지 않아
자신이 아론이 어디 있니 형제가 변이 형인 앤드류라고 생각하니?
이 조깅 중 하나라도 당신의 기억은 일정하다고 생각합니다.
deja vu의 상태 나는이 남자 종류의 짧은 검은 머리카락을 계속 깜박입니다.
귀찮은 또한 Kirk의 불쾌한 종류로 설명되어 있습니다.
커크가 많은 잠재력을 가지고 있다고 확신하지 못했습니다.
여기에 아무것도 보지 못했습니다. 제가 아는 사람인 총 크레 틴을 보여 드리겠습니다
얼간이 나는 보통 그렇게 말하지 않지만 나는이 종류의 남자가 당신을 무엇입니까
내가 당신을 미워 생각 나는 당신을 미워
gee 그는 나에게 꽤 좋은 것 같습니다.
좋았어 그가 나빴을 때 좋은 추억이 많을 거라고 확신 해
다른 친구들과 이거 보셨나요
555-602를 보충하십시오
나는 이것에 대해 기분이 좋아
개인적인 비밀 내 인생도 당신의 친구가 아니라
전문가 아무도 이것에 대해 알 수 없지만 우리는 데자
vu 다시 예 전에 우리는이 작업을 수행 예 예 우리는 당신이 같은했다
내가 생각하기 시작한 것 같아
당신이 내 인생에 들어 오도록 정말로 믿어야 만 해요
이처럼 우리는 당신이 어렸을 때부터 항상 서로를 신뢰했습니다.
그것이 진정한 우정을 마지막으로 신뢰하게 만드는 것입니다.
앤드류를 가자고 믿어 줘
내가 당신이 속도보다 더 빨리 달릴 수있는 초강대국이 있다고 말하면
자신의 몸무게의 10 배에 달하는 빛으로
당신이 나를 믿을 수있는 유일한 방법은
당신 자신
마지막 예와 당신의 힘은 두 번째 것보다 더 강해졌습니다.
와우 대단해 이거 봐
왜 내려와?
너무 빨라
내가 할 수있는 모든 일을 할 수 있습니다
그것은 당신의 기억을 생성하게 만들었습니다. 우리는 여기서 잃을 것이 없습니다.
굽히다
중지
당신은 모든 것을 잃어 버렸습니다 그것은 나쁘지 않습니다.
의사 의사 Jeffcoat 박사 J 기억 안나
그것은 쓸모없는 기계가 우리를 실망시키지 않습니다
당신의 기억을 되찾아 과학자로서의 실패입니다.
친구로서의 실패 박사 JI는 당신을 잘 기억하지 못할 수도 있습니다
하지만 당신이 나에게 보여준 기억 중 일부는 당신이 좋은 친구라는 것을 알고 있습니다.
누군가 내 기억을 되 찾을 수 있는지 알아
당신이 그것을 또 다른 기회를 줘 보자
알았어 난 준비 됐어
앤드류 당신의 힘 가방과 메모리 박사. J 네 엄마가
물론 어머니는 우리가 죽지 않으면 둘 다 죽일 사람이라는 걸 알아
턱시도를 받고 언니의 리사이틀에
다시 돌아온다는 것이 환상적입니다.
어머니 우린가는 중이 야 내가 사는게 또 하나있어
내 기억은 그 어느 때보 다 나아졌다
훌륭하고 더 행복 할 수 없었습니다
좋은 cuz 당신은 나에게 10 달러를 빚지고 내가 차도를 삽질하고 당신은 무엇입니까
6 개월 2 개월 5 일 전부터 눈이 삽질되지 않았습니다.
화요일 11시 17 분에 당신이 받고있는 것이면 내가 지불해야한다고 확신합니다.
내가 기억할 수있을 것 같아
내가 앞서있는 동안 나는 더 나은 종료